Jadi, saya mulakan dengan ini:
Beberapa tahun lalu, seorang perancang acara
menelefon saya kerana saya akan menyampaikan satu ucapan.
Dia kata, "Saya sedang terkial-kial mencari bahan tulisan tentang anda bagi mengisi lembar iklan."
Dia kata, "Saya terkial-kial mencari bahan tulisan
tentang anda bagi mengisi lembar iklan."
Saya terfikir,
"Apa yang susahnya?"
Dia kata,
"Saya pernah lihat anda berucap,
saya rasa, saya akan
menggelar anda penyelidik,
tapi saya bimbang,
tidak ada orang akan hadir
kerana mereka akan fikir
anda membosankan dan tidak penting."
(Gelak ketawa)
Dan saya jawab, "Okey."
Dan dia kata, "Apa yang menarik
tentang ucapan anda ialah,
anda seorang penglipur lara.